1. В разделе "Сущность ТО" есть поля "Сервисная компания" и "Организация, проводившая ТО". Однако, в разделе "Модель данных" (там, где схема) есть только "Сервисная компания", а в таблице с данными - только "Организация, проводившая ТО". Причём в таблице "Организация, проводившая ТО" может быть и значением "самостоятельно".
Как быть? 
Я представляю это так. За каждой машиной закрепляется "Сервисная компания" (поле у Машины). Но и у ТО есть поле "Организация, проводившая ТО", которое является ссылкой на Сервисную компанию (ссылка может быть null, тогда получается "самостоятельно").
Так можно делать?

2. Некоторые поля отсутствуют в таблице с данными, но присутствуют в модели. Например, description в Справочниках или Договор в Машине. Заполнять их по своему усмотрению?

3. Клиенты и Сервисные компании могут смотреть и менять только свои Машины, ТО, Рекламации? По логике вещей должно быть так. 
Однако, анонимы могут смотреть ВСЕ машины, но только технические характеристики (без бизнес информации). 
Тогда, по идее должно быть так, что Клиенты и Сервисные компании должны видеть часть данных для всего и полную информацию только там, где они участвуют.